Huineng(\b|a|owi)   Dajian Huineng 大鑒惠能
Shenhui         Heze Shenhui 荷澤神會
Shenxiu         Yuquan Shenxiu 玉泉神秀
Amitābh.    Budda Amitābha
Mahajan.    Buddyzm Mahajany
Hongren.   Daman Hongren 大滿弘忍
Daoyi           Mazu Daoyi 馬祖道一
Gansu           Prowincja Gansu 甘肅省
Henan           Prowincja Henan 河南省
Jiangxi         Prowincja Jiangxi 江西省
Shaanxi         Prowincja Shaanxi 陝西省
Księ(ga|dze) przekazu lampy z okresu Jingde     Księga przekazu lampy z okresu Jingde 景德傳燈錄
Chan
Zen
Szko.. Czystej Krainy     Szkoła Czystej Krainy, amidyzm
Faru          Faru 法如
Bodhidharm.     Bodhidharma
Huike         Dazu Huike 大祖慧可
Sengcan.      Jianzhi Sengcan 鑑智僧璨
Daoxin.       Dayi Daoxin 大醫道信
Dunhuang
Luoyang.        Luoyang 洛陽
medytacj.       medytacja
Sutr(a|ze|y|ę) (P|p)latformy     Sutra platformy 壇經
Sutr(a|ze|y|ę) (D|d)iamentow(a|ej)    Sutra diamentowa 金剛經
Sutr(a|ze|y|ę) (S|s)erca            Sutra serca 心經
Szko(ł|l). Północn(ej|.)     Szkoła Północna
Szko(ł|l). Południow(ej|.)    Szkoła Południowa
La\\\.nkā\\-vatāra     Sutra La\.nkāvatāra
``Zapisy o klasztorach w Luoyangu''     Zapisy o klasztorach w Luoyangu 洛陽伽藍記
Yongning Si     Yongning Si 永寧寺
Tanlin          Tanlin 曇林
Kontynuowan(e|ych) biografi(e|ach) wybitnych mnichów    Kontynuowane biografie wybitnych mnichów 續高僧傳
