Huineng(\b|a|owi)   Dajian Huineng
Shenhui         Heze Shenhui, 荷澤神會
Amitābh.    Budda Amitābha
Mahajan.    Buddyzm Mahajany
Hongren.   Daman Hongren, 大滿弘忍
Daoyi           Mazu Daoyi, 馬祖道一
Gansu           Prowincja Gansu, 甘肅省
Henan           Prowincja Henan, 河南省
Jiangxi         Prowincja Jiangxi, 江西省
Shaanxi         Prowincja Shaanxi, 陝西省
Jianzhi Sengcan.    Jianzhi Sengcan
Księ(ga|dze) przekazu lampy z okresu Jingde     Księga przekazu lampy z okresu Jingde, 景德傳燈錄
Chan
Zen
medytacj.       medytacja
Sutr(a|ze|y|ę) (P|p)latformy     Sutra platformy, 壇經
Sutr(a|ze|y|ę) (D|d)iamentow(a|ej)    Sutra diamentowa, 金剛經
Sutr(a|ze|y|ę) (S|s)erca            Sutra serca, 心經
