Nauki Sutry Szóstego Patriarchy Huineng (638-713)
praca licencjacka


Wstęp
  Co to jest chan? Czym się różni od innych tradycji Mahajany, np. Szkoły Czystej Krainy i Gelugpy?
  Nota o transkrypcji i znakach chińskich

Rys historyczny
  Czy Huineng istniał? Kim był?
    legendy
    wzmianki o Huinengu w zapisach historycznych
  Jaka jest historia jego życia? (wg sutry)
    narodzony w rodzine urzędniczej
    potem banicja ojca i noszenie drewna na opał
    tajemniczy mężczyzna na ulicy i Sutra Diamentowa
    podróż i pobyt wśród mnichów
    dwa wiersze; Shenxiu
    ucieczka i pobyt w ukryciu w Caoqi
    nauki Huinenga
    mahaparinirvana
  Skąd to wiemy?

Analiza Sutry
  Budowa formalna
  Przekłady Sutry na angielski
    Yampolsky
    Huineng, Wong, and Humphreys
  (tu po kolei omawiam, co jest w każdym rozdziale)

Reperkusje i wnioski
  Podział Chan na 北 i 南
  Natura buddy w każdej istocie
  Nagłe oświecenie w miejsce stopniowej ścieżki
